Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/OCSO/OCSEMRSIMPLE/OCS2016U02/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Birthday
ja_jp: 生年月日

# BLOOD_PH
source: BpH
ja_jp: 血圧H

# BLOOD_PL
source: BpL
ja_jp: 血圧L

# BREATHING_RATE
source: Respiratory
ja_jp: 呼吸回数

# CANCEL_BUTTON_TEXT
source: Cancel exam
ja_jp: 診療終了取消

# CHOJAE_NAME
source: New patients
ja_jp: 新規患者

# CMO_M001
source: {0} Please enter the field
ja_jp: {0}フィールドに入力してください

# CMO_M002
source: Already {0} same name was damaged. Please choose another name
ja_jp: 既に{0}同じ名前が既存しました。他の名前を選択してください

# CMO_M003
source: The name of the {0}, does not find. Please search for other name
ja_jp: {0}の名前で、見つけません。他の名前で検索してください

# CMO_M004
source: Do you want to save your changes?
ja_jp: 変更内容を保存しますか？

# CMO_M005
source: It has been saved successfully
ja_jp: 正常に保存しました

# CMO_M0051
source: It has been saved successfully
ja_jp: 正常に保存しました

# CMO_M006
source: You can not save
ja_jp: 保存できません

# CMO_M0061
source: You can not save
ja_jp: 保存できません

# CMO_M007
source: Successfully deleted
ja_jp: 正常に削除しました

# CMO_M008
source: You can not delete
ja_jp: 削除できません

# CMO_M010
source: Please select the end date from the start date
ja_jp: 開始日より終了日を選択してください

# CMO_M011
source: It has been updated successfully
ja_jp: 正常に更新しました

# CMO_M012
source: Not updatable
ja_jp: 更新できません

# code_name_compare
source: composite
ja_jp: 複合

# DELETE_BUTTON_TEXT
source: Sick Delete
ja_jp: 傷病削除

# DLG_SETTING_TITLE
source: Set of patient profile
ja_jp: 患者プロフィールの設定

# EMR_M001
source: Children tag is one character you can only approve
ja_jp: 子供タグは一つ文字しか承認できません

# EMR_M002
source: You do not have permission to tag edit or delete
ja_jp: タグ編集・削除の権限がありません

# EMR_M003
source: You do not have permission of the template edit or delete
ja_jp: テンプレート編集・削除の権限がありません

# EMR_SAVE_RESULT
source: Inquiry has been completed
ja_jp: 照会が完了しました

# EMR_U0211
source: Patients List
ja_jp: 患者一覧

# EMR_U040
source: Version
ja_jp: バージョン

# EMR_U041
source: operation
ja_jp: 操作

# EMR_U0411
source: Bookmark add and edit
ja_jp: ブックマーク追加・編集

# EMR_U0412
source: Content
ja_jp: 内容

# EMR_U0413
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# EMR_U0414
source: cancel
ja_jp: 取消

# EMR_U0415
source: Bookmark editing
ja_jp: ブックマーク編集

# EMR_U042
source: Author
ja_jp: 作成者

# EMR_U0421
source: Dialog save
ja_jp: ダイアログ保存

# EMR_U0422
source: Save
ja_jp: 保存

# EMR_U0423
source: Cancel
ja_jp: 取消

# EMR_U0424
source: send e-mail
ja_jp: メール送信

# EMR_U0425
source: Bookmark Delete
ja_jp: ブックマーク削除

# EMR_U043
source: date
ja_jp: 日付

# EMR_U044
source: Memo
ja_jp: メモ

# EMR_U0442
source: Comment inserted
ja_jp: コメント挿入

# EMR_U0443
source: Comments Delete
ja_jp: コメント削除

# EMR_U0444
source: Author
ja_jp: 作成者

# EMR_U0445
source: change history
ja_jp: 変更履歴

# EMR_U0446
source: Save
ja_jp: 保存

# EMR_U0447
source: Cancel
ja_jp: 取消

# EMR_U045
source: close up
ja_jp: 閉じる

# EMR_U060
source: Log display
ja_jp: ログ表示

# EMR_U061
source: Add bookmark
ja_jp: ブックマーク追加

# EMR_U062
source: Edit
ja_jp: 編集

# EMR_U063
source: Past record
ja_jp: 過去記録

# EMR_U064
source: Printing
ja_jp: 印刷

# EMR_U065
source: Select the patient or clinic date, please get the log
ja_jp: 患者または診療日付を選択して、ログを取得してください

# EMR_U071
source: problem
ja_jp: 問題

# EMR_U072
source: Description
ja_jp: 記述

# EMR_U090
source: On the day record
ja_jp: 当日記録

# EMR_U091
source: order
ja_jp: オーダー

# EMR_U301
source: Filter
ja_jp: フィルター

# EMR_U302
source: Tag code
ja_jp: タグコード

# EMR_U303
source: Tag name
ja_jp: タグ名

# EMR_U304
source: Text display
ja_jp: テキスト表示

# EMR_U305
source: Memo
ja_jp: メモ

# EMR_U306
source: Parent tag
ja_jp: 親タグ

# EMR_U307
source: Parent tag
ja_jp: 親タグ

# EMR_U308
source: Child tag
ja_jp: 子タグ

# EMR_U311
source: Template type
ja_jp: テンプレートタイプ

# EMR_U312
source: Template name
ja_jp: テンプレート名

# EMR_U313
source: Template List
ja_jp: テンプレート一覧

# EMR_U314
source: Tag of the template
ja_jp: テンプレートのタグ

# GENDER
source: Sex
ja_jp: 性別

# GUBUN_NAME
source: insurance
ja_jp: 保険

source: Height
ja_jp: 身長

# INSERT_BUTTON_TEXT
source: Sick input
ja_jp: 傷病入力

# LBLAPPROVEFLAG_TEXT_1
source: Jizen In advance
ja_jp: 事前

# LBLAPPROVEFLAG_TEXT_2
source: Posteriori
ja_jp: 事後

# MORDER_BIZ_TITLE_1
source: Notice of the agency order update
ja_jp: 代行オーダー更新のお知らせ

# MORDER_BIZ_TITLE_2
source: Patient number:
ja_jp: 患者番号 :

# MORDER_BIZ_TITLE_3
source: The patient's name:
ja_jp: 患者氏名 :

# MORDER_BIZ_TITLE_4
source: Department:
ja_jp: 診療科 :

# MSG001_CAP
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# MSG001_MSG
source: Please try again after you have registered the injuries because when you put out a rehabilitation request will be required one or more of the sick and wounded. Or Please save the sick and wounded.
ja_jp: リハビリ依頼を出す際には一つ以上の傷病が必要とされますので傷病を登録した後でやり直してください。 または傷病を保存してください。

# MSG002_MSG
source: Pending Order of the current patients exists. Press the confirmation button and changes to the approval screen.
ja_jp: 現在の患者さんの未承認オーダーが存在します。確認ボタンを押しますと承認画面に変わります。

# MSG003_MSG
source: It was admitted reserved. Outpatient care are sure you want to quit?
ja_jp: 入院予約されました。外来診療は終了しますか？

# MSG004_MSG
source: It is an order that has already been approved. Can not be deleted.
ja_jp: 既に承認したオーダーです。削除できません。

# MSG005_MSG
source: Are you sure you want to issue the order label (the doctor's instructions)?
ja_jp: オーダラベル（医師指示書）を発行しますか？

# MSG006_MSG
source: There are no injuries that are currently registered. Are you sure you want to confirm this anyway? ? Confirm [Yes (Y)], confirm cancel [No (N)]
ja_jp: 現在登録されている傷病がありません。このまま確定しますか？？ 確定[はい(Y)]、確定キャンセル[いいえ(N)]

# MSG007_MSG
source: It is not possible to change the sick code. Please add after deleting the case of a correction.
ja_jp: 傷病コードを変えることはできません。修正の場合は削除後追加してください。

# MSG008_MSG
source: Date of onset is incorrect. Please check again.
ja_jp: 発症日が間違っています。もう一度ご確認ください。

# MSG009_MSG
source: Date of diagnosis is incorrect. Please check again.
ja_jp: 診断日が間違っています。もう一度ご確認ください。

# MSG010_MSG
source: Date of onset or date of diagnosis is incorrect. Please check again.
ja_jp: 発症日または診断日が間違っています。もう一度ご確認ください。

# MSG011_MSG
source: End date is incorrect. Please check again.
ja_jp: 終了日が間違っています。もう一度ご確認ください。

# MSG012_MSG_1
source: Patients with the same name has been accepted. [Chinese character name:
ja_jp: 同じ名前の患者さんが受付されています。 [漢字名:

# MSG012_MSG_2
source: ], [Kana name:
ja_jp: ], [カナ名:

# MSG012_MSG_3
source: ], [age:
ja_jp: ], [年齢:

# MSG012_MSG_4
source: ] Are you sure you want in this patient?
ja_jp: ] この患者さんでよろしいでしょうか？

# MSG013_MSG
source: Common physician is accepting patients. Do you want to start the practice?
ja_jp: 共通医受付患者です。診療を開始しますか？

# MSG014_CAP
source: Check usage rights
ja_jp: 使用権限確認

# MSG014_MSG
source: Use the appropriate screen is not authorized user. Please check it.
ja_jp: 該当画面に使用権限がない使用者です。ご確認下さい。

# MSG015_CAP
source: Patient Notices
ja_jp: 患者特記事項

# MSG016_CAP
source: Destination
ja_jp: 保存可否

# MSG016_MSG
source: Unsaved data exists. Do you want to save the changed contents?
ja_jp: 保存していないデータが存在します。変更された内容を保存しますか？

# MSG017_CAP
source: Save failed
ja_jp: 保存失敗

# MSG017_MSG
source: Because the practitioner has been changed, it can not order registration.
ja_jp: 診療医が変更されたため、オーダ登録できません。

# MSG018_MSG
source: The patient has not been selected.
ja_jp: 患者が選択されていません。

# MSG019_MSG
source: Please enter the "outcome" for the end has been injuries.
ja_jp: 終了された傷病については「転帰」を入力してください。

# MSG020_MSG
source: It is an order that has already been approved. Can not be modified.
ja_jp: 既に承認したオーダーです。修正できません。

# MSG021_MSG
source: There is a possibility that enforcement time has not been specified. Do you want to specify time?
ja_jp: の施行時間が指定されてない可能性があります。時間指定しますか？

# MSG022_MSG
source: ] Number of times of the order of the group will mismatch.
ja_jp: ]グループのオーダの回数が不一致します。

# MSG023_MSG_1
source: Duplicate has been
ja_jp: 重複された

# MSG023_MSG_2
source: Matter of the order was outside the registered subject.
ja_jp: 件のオーダは登録対象外としました。

# MSG024_CAP
source: Notice
ja_jp: お知らせ

# MSG024_MSG
source: Orders already registered was treated as excluded.
ja_jp: 既に登録されているオーダは対象外として処理しました。

# MSG025_MSG
source: Illness is duplicated. Please register after confirming once again.
ja_jp: 傷病が重複しています。もう一度確認してから登録してください。

# MSG026_CAP
source: Visit date confirmed
ja_jp: 来院日付確認

# MSG026_MSG
source: Please enter the visit date earlier.
ja_jp: 先に来院日付を入力して下さい。

# MSG027_CAP
source: Check patient number
ja_jp: 患者番号確認

# MSG027_MSG
source: The patient is not registered to KCCK.
ja_jp: 入力されたIDの患者は登録されていません。

# MSG028_MSG
source: It is a patient of currently hospitalized. Foreign orders can not be used.
ja_jp: 現在入院中の患者様です｡外来オーダは使用できません｡

# NAME_1
source: Patient's name
ja_jp: 患者名（漢字）

# NAME_2
source: Patient's name
ja_jp: 患者名（カナ）

# POP_UP_MENU_TEXT_1
source: Endoscopic image result
ja_jp: 内視鏡画像結果

# POP_UP_MENU_TEXT_2
source: Endoscope report query
ja_jp: 内視鏡レポート照会

# POP_UP_MENU_TEXT_3
source: Electrocardiogram results
ja_jp: 心電図結果

# POP_UP_MENU_TEXT_4
source: General prescription
ja_jp: 一般処方

# POP_UP_MENU_TEXT_5
source: Acting prescription
ja_jp: 代行処方

# POP_UP_MENU_TEXT_6
source: Laboratory test results
ja_jp: 検体検査結果

# POP_UP_MENU_TEXT_7
source: Radiation inquiry
ja_jp: 放射線照会

# POP_UP_MENU_TEXT_8
source: Rehabilitation track record
ja_jp: リハビリ実績

# PRE_APPROVE_BUTTON_TEXT
source: Pending approval order (
ja_jp: 承認待ちオーダー(

# PROCESS_BUTTON_TEXT
source: Terminate
ja_jp: 診療終了

source: Pulse
ja_jp: 脈拍

# QUERY_BUTTON_TEXT
source: Inquiry
ja_jp: 照 会

# RBN_BUTTON_TEXT
source: Overall
ja_jp: 全体

# RESET1_BUTTON_TEXT
source: Pending Cancel
ja_jp: 保留取消

# RESET2_BUTTON_TEXT
source: Pending
ja_jp: 診療保留

# SUFFIX_APPROVE_BUTTON_TEXT
source: Matter)
ja_jp: 件)

# SYS_MSG_1
source: add to :
ja_jp: 追加 :

# SYS_MSG_2
source: Change :
ja_jp: 変更 :

# SYS_MSG_3
source: Delete :
ja_jp: 削除 :

# SYS_MSG_SUFFIX
source: Matter
ja_jp: 件

# SYS_MSG_TITLE_1
source: [add to]
ja_jp: [追加]

# SYS_MSG_TITLE_2
source: [Change]
ja_jp: [変更]

# SYS_MSG_TITLE_3
source: [Delete]
ja_jp: [削除]

source: Temperature
ja_jp: 体温

# TGPINPUTGUBUN_TEXT
source: And the physician orders inquiry
ja_jp: 及び医師オーダ照会

# TRIAL_PATIENT_BTN
source: Trial patients
ja_jp: トライアル患者

# UPDATE_BUTTON_TEXT
source: Confirm
ja_jp: 確 定

# WEIGHT
source: Body weight
ja_jp: 体重

# MSG029_CAP
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# MSG029_MSG
source: The patient has not been selected.
ja_jp: 患者が選択されていません。

# MSG30_MSG
source: General prescription
ja_jp: 一般処方

# MSG31_MSG
source: Acting prescription
ja_jp: 代行処方

# POP_UP_MENU_TEXT_10
source: Endoscope report query
ja_jp: 内視鏡レポート照会

# POP_UP_MENU_TEXT_11
source: Electrocardiogram results
ja_jp: 心電図結果

# POP_UP_MENU_TEXT_9
source: Endoscopic image result
ja_jp: 内視鏡画像結果

# EMRREFER
source: EMR history viewer of {0}
ja_jp: {0} のEMR履歴ビューア

# MSG33_MSG
source: The patient has not been selected.
ja_jp: 患者が選択されていません。

# INTRODUCE_CAP_1
source: Remarks
ja_jp: 備考

# INTRODUCE_MSG_1
source: There is no medical information provided documentation of the patient.
ja_jp: 患者の診療情報提供書がありません。

# OCS2016U02_lbBreathingRate_Unit
source: times / min
ja_jp: 回/分

# OCS2016U02_lbCircuitUnit
source: times / min
ja_jp: 回/分

# OCS2016U02_LblBpFromTo
source: Blood pressure
ja_jp: 血圧

# btnPatientSetting_Name
source: Setting patient profile
ja_jp: 患者プロフィールの設定

# btnVital_Name
source: Physical measurement
ja_jp: 身体計測

# signalPictureBox2_Name
source: Infectious disease management
ja_jp: 感染症管理

# signalPictureBox3_Name
source: Important Notice patients into force
ja_jp: 患者特記事項入力

# signalPictureBox_Name
source: Allergy management
ja_jp: アレルギー管理

# OCS2015U11S_Tooltip_PnlReserOrderList
source: ＋Today's reservation order
ja_jp: ＋本日の予約オーダ

# INTRODUCE_CAP_11
source: Remarks
ja_jp: 備考

# INTRODUCE_MSG_11
source: There is no medical information provided documentation of the patient.
ja_jp: 患者の診療情報提供書がありません。

# OCS2015U00_BtnEPortViewer
source: E-Port Viewer
ja_jp: 旧カルテ参照

# OCS2016U02_EnsureFolder_Don_t_exist_folder
source: Don't exist folder:
ja_jp: フォルダは存在しません。

# MSG_MT0001
source: Hospital don't use movie talk function
ja_jp: 遠隔診療機能を利用しない病院

# btnMovieTalk
source: Movie Talk
ja_jp: 遠隔医療

# Emr_Back_Time_Msg_Remind
source: Please back up the EMR data.
ja_jp: EMRデータをバックアップしてください。

# OCS2015U00_Msg_ServerIsBusy
source: Server is busy. Please try it later.
ja_jp: サーバーがビジー状態です。しばらく少々お待ちください。

# OCS2015U00_EmrBackTime_Msg_DownloadError
source: This is an error during processing. Please try again.
ja_jp: 処理中のエラーです。やり直してください。
